[音乐]男子仅需进行的10项练习
如果您想锻炼肌肉，这些是您唯一需要做的运动
最棒的是，这些举动不仅会使您破烂不堪，而且还能为您提供更好的服务
姿势更多，力量更多，活动更多，让您立即进入理想的身体
因此，准备好学习这些非常有力的举动，不要
忘记点击订阅按钮并打开通知，即可加入我们
生命的光明面10号胸部支撑的哑铃排这是一个
伟大的举动将迫使您的身体转变为适当的形态并在
您的背部和肩膀作为奖励，这也将改善您的姿势。
斜躺着的长椅，面朝下，手臂朝下
每只手一个哑铃挤压您的肩blade骨并移动您的
肘部往回做行停顿片刻，然后回到起点
位置确保您没有使用动量来完成运动
此举最好的部分是，因为您的下背部不需要
稳定它可以让您专心练习上背部
如果您是初学者，那么九个引体向上做引体向上可能会很困难
与他们奋斗的人会尽力而为，然后增加重复次数
您发展力量引体向上通常会在拉特和二头肌上起作用，并且
他们会在较小程度上针对您的上背部和前臂
会给你宽阔的肩膀和较小的腰部的V形，这样
许多男人想要抓住您的手掌朝上离开您的上拉杆
应该以比肩宽拉力更大的抓地力握住杠铃
直到胸部触碰杠铃杆，然后将自己放下
不使用动力的时尚，无需踩脚即可重复运动
在地上
八号引体向上引体向上可以与引体向上非常相似
斜方肌和菱形的主要区别是引体向上
将更多的力气放在二头肌上，手掌朝上抓住上拉杆
握力比肩宽窄，朝着您的方向伸出，将您的胸部伸出
并在你的下背部呼气中形成一条小曲线，将自己向上拉，这样
这样您的下巴就可以达到杠铃的顶部，这可以使您的肘部保持靠近
您的身体放低自己，呼气重复动作，而不会触碰
地面使运动更具挑战性，您可以使用浸入式腰带
如果您的手臂力量不足，请排第七个哑铃单臂排
单臂划行是开始进行肌肉锻炼的好方法，将两个
平板凳的每一侧上的哑铃都将您的右膝盖放在凳子上
并向前弯曲上半身，直到与地板平行为止
右手臂靠在长凳上，以保持自己的位置
伸手去拿长凳左侧的哑铃
保持它靠近您的身体，想象有人将您的肘部笔直向上拉
到天花板上，唯一可以移动的就是手臂，其余的
身体应该静止不动，此举将瞄准您的lats菱形下部陷阱
肩袖和竖脊肌可以帮助拉直和
旋转你的背部数字，六个杠铃蹲下，这是最好的下限
身体锻炼，您会发现杠铃深蹲将主要帮助您
股四头肌，但它也可以针对您的腿筋，小腿，甚至是臀肌
下蹲是您最好的举动，如果您想
像杠铃的基本蹲举一样增加睾丸激素的复合运动
一次锻炼几块肌肉，工作的肌肉越多，
睾丸激素被释放并直接进入血液
您身后的杠铃将臀部向后推，并垂下蹲脚
应该与肩同宽，让脚跟平放在地板上
膝盖向前延伸超​​过脚，不要下巴
保持背部挺直，胸部向上举起五个肩膀，可以
用哑铃或杠铃做这个运动，但是如果你真的想
快速锻炼肌肉杠铃是此举的最佳选择
三角肌斜方肌肱三头肌和肩袖肌坐在长凳上
背部支撑，向后倾斜，抓住杠铃，手掌朝外
然后将其握在胸口上方，握力应比肩宽
宽度将杠铃移过头顶，直到手臂伸直到身体上方
将杠铃降低到您的下巴或胸部顶部，然后在
然后在呼气的同时呼气，再四次举起杠铃
杠铃卧推您还需要在身体正面进行锻炼
这就是杠铃胸部按压的效果，使脸朝下在长椅上朝下飞
从机架上拿起杠铃，手掌朝外抬起
杠铃笔直伸到您的胸部，并用手臂锁定吸气并保持
缓慢将杠铃放下，直到接触到您的胸部，然后呼气并抬起
将其保持在乳头线上方的栏，此举将增加
定义您的胸部肌肉，并建立大多数男人想要的大胸部
通过健美运动也可以使长凳倾斜
舒适，但平坦的长凳将使您的胸肌更硬，并促进更多运动
肌肉成长
第三排杠铃练习此练习在背部和背部的力量如何
对您来说，这是一项具有挑战性的练习，但是如果操作正确，
最有效的练习之一，此举将使您的上层工作
背部腰部菱形肱二头肌臀大肌核心和绳肌放置双脚
臀部宽度分开，脚上的杠铃弯腰抓住杠铃
您的背部应该平坦，肩膀向后下拉，膝盖
稍微弯曲，将肘部向后推动并开始划行，使杠铃靠近
腹部，然后以可控的方式降低膝盖的位置
从这个最常见的错误开始
锻炼是上下弹起杠铃，让动量做功数
两个硬拉将硬拉添加到您的
当您尝试锻炼肌肉时的常规锻炼毫无疑问是一种硬拉
强迫您使用身体正面和背面的肌肉，以您的身体为目标
lats菱形斜方肌下背部，这是为数不多的练习之一
直接针对你的腿筋的举动
肌肉，但实际上会增加您的体力
放置在杠铃排达到杠铃的位置，然后将臀部向后移动
如果它们是髋关节向后移动的铰链，则将杠铃向上拉并站立
笔直然后将其降低到您紧张的起始位置，
肌肉骨骼系统将很难工作，因此，如果您是初学者，那是最好的
刚开始时要跟上这个步伐
一号电源打扫名字说这一切都将需要一些电源，这是
您可以找到的最致命的练习之一，因为它涉及爆炸
运动将使您体内的所有主要肌肉活动
Quads核心腿筋gluts陷在肩膀上，手臂向后倾斜，一切都在您身边
可以想像此举将使您的心跳加快并建立大量
肌肉将双脚分开与肩同宽，胸部朝后
笔直并面朝前弯下腰，将杠铃抬高至您的
站起来抬起杠铃，现在这就是开始位置
挺直，同时随着杠铃移近身体而保持靠近身体
您的胸部在杠铃周围和下方旋转手臂同时下降
进入四分之一深蹲的位置，现在将杠铃轻轻放在胸部
恰好在你的下巴下弯腰，将杠铃放回小腿
重复一下动作，请记住，如果您是初学者，请尝试这些
练习最好从减轻体重开始，然后逐步提高
较重的酒，这样您就可以真正专注于出色的造型，告诉我们明亮的苹果酒
是您最喜欢的一些锻炼肌肉的运动，让我们知道
评论部分，别忘了给这部影片一个赞，与您分享
朋友，然后单击“订阅”以保持乐观
[音乐]